Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Episode 1=
Ich werde sie nicht entkommen lassen!
(Erstes Jahr der Wuyou-Ära, Groß-Liang)
(Das Jahr, in dem ich sieben wurde,)
(Der Schnee kam früher als üblich.)
(So ​​schwer, dass es schien, als
müsse das Anwesen der Familie Rong begraben werden.)
(Rong Mansion)
(Die gesamte Familie Rong
hatte sich in der Eingangshalle versammelt.)
(Doch es herrschte totenstille.)
(Ich konnte nur die unaufhörlichen Schritte meines Vaters hören .)
(Normalerweise,)
(Meine Mutter hätte zurückkommen sollen,
um mich in den Schlaf zu wiegen,)
(Aber)
(Die junge Rong Zelan)
(Das tat sie an jenem Tag nie.)
Liu Fuling hat es diesmal wirklich vermasselt.
(Rong Chengde, Oberhaupt der Familie Rong)
Es ist mitten in der Nacht,
Und sie ist immer noch da draußen.
Papa,
Ist Mama in Ordnung?
Ist etwas passiert?
zu ihr im Palast?
Mein Herr,
Lady Liu wurde gerade eingeladen
zum Palast
für ein kurzes Gespräch mit Ihrer Majestät.
(Zhang Yueyao, Rong Chengdes Konkubine)
Es wird ihr gut gehen.
Beeil dich!
Öffne die Tür!
Das...
Mama!
(Liu Fuling, Rong Zelans Mutter)
- Mama!
- Fuling, was...
- Es ist Lady Liu.
- Sie...
Mama!
(Rong Mansion)
(Xiao Wujin, Kommandant der Kaiserlichen Garde)
Mama!
Mama, wach auf!
Kommandant, Sie sind es.
Es ist uns eine Ehre, Sie hier zu haben.
Entschuldigen Sie meine Unfreundlichkeit.
- Aber...
- Mama!
Was ist mit meiner Frau passiert?
Auf Befehl des Kaisers!
Aufwachen!
Mama!
Wie!
Liu Fuling praktizierte Medizin
ohne Erlaubnis und
mit der Absicht, Ihrer Majestät Schaden zuzufügen.
Die Strafe ist der Tod.
Angesichts der
medizinischen Leistungen der Familie Rong,
Ihr Todesurteil wird umgewandelt.
Sei brav, Zelan.
Stattdessen soll sie 80 Schläge erhalten.
Rong Chengde scheitert an der Regierung
der Familie wird entrissen
die Position des Vizeministers des
Kaiserlichen Medizinischen Büros
und zum einfachen Bürger degradiert.
Ende des Dekrets!
Akzeptiert das Dekret.
Ich akzeptiere
das Dekret.
Nicht bewegen!
Mama!
(Rong Mansion)
Bitte wach auf und schau mich an!
Mama!
- Mama!
- Wie...
Mama!
- Ich werde Papa bitten, dich zu retten!
- Zelan...
Papa,
Mama ist wach!
Sie ist schwer verletzt!
Bitte rettet sie!
Miss Zelan, Sie müssen
Ihren Vater verstehen.
Auch er leidet gerade.
Wenn es deine Mutter nicht gäbe,
Wie konnte er
aus seiner Position entfernt werden?
Du redest Unsinn!
Papa!
Sie sind ein großartiger Arzt.
Du weißt, wie man Mama rettet!
Bitte rettet sie!
- Geh weg!
- Papa!
Wie kannst du es wagen, mich um Hilfe zu bitten?
Wenn da nicht dieser Fluch wäre,
Wie konnte es nur so weit kommen?
Sag mir!
Opa Elder,
(Ältester der Familie Rong)
Onkel,
Ihr seid alle Ärzte.
Ich flehe dich an!
Bitte rettet meine Mutter!
(Lady Zhu, Rong Zelans Tante)
Ich flehe Sie an!
Bitte rettet sie!
Bitte!
Wie!
Bitte rettet sie!
Wie konntest du einem Kind so etwas antun?
Wage es ja nicht, sie zu retten!
- Wie!
- Haltet sie auf!
Wenn du sie nicht rettest,
Ich werde mir selbst einen Arzt suchen!
Schließen Sie die Tür!
Lass mich los!
Ich muss meine Mutter retten!
Jemand,
Sperre Liu Fuling
in der Ahnenhalle!
Falls Sie jemals versuchen sollten, sie zu retten,
Ich werde nicht
Sei gnädig mit dir!
- Mama!
- Hör auf damit!
(Es gibt eine Person, die meine Mutter retten kann.)
Tante, ich bin Zelan!
Tante, mach die Tür auf!
(Rong Chengxue, Rong Zelans Tante)
Wie?
Was ist passiert, Zelan?
Tante!
Ich flehe dich an!
Bitte rettet meine Mutter!
Aufstehen.
Steh als Erster auf.
Was ist mit ihr passiert?
Meine Mutter stirbt!
Papa erlaubt niemandem, sie zu retten!
Nur du kannst sie retten!
Tante, bitte!
Einen Moment bitte.
Lass uns gehen!
Danke, Tante!
Yang-Energie nach außen,
und Ying im Inneren.
Die Lebenskräfte verfliegen.
und der Geist verlässt die Seele.
Tante,
Kann man die Seelenreparaturnadel verwenden?
Wie,
nur männliche Nachkommen
kann diese Fähigkeit erlernen.
Ich habe es heimlich erfahren.
Du musst das Geheimnis bewahren.
Was für ein großes Geheimnis!
Rong Chengxue,
wie kannst du es wagen?
Seelenheilende Nadel
ist die geheime Fähigkeit unserer Familie
, die nur Männer erlernen können.
Wie könntest du es lernen?
Jemand,
Peitsche sie aus!
Bruder,
Deine Frau stirbt.
Wir müssen sie retten!
Lass sie los!
Wirst du
zusehen, wie sie vor deinen Augen stirbt?
Sie bringt Unglück!
Ich wurde ihretwegen entlassen.
Sie hat den Tod verdient!
Rong Chengde,
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Damals sammelte und studierte sie
volksmedizinische Texte.
Sie wurden
in die Akupunktur der Familie Liu integriert.
und schließlich kam mir die Fähigkeit in den Sinn.
Du hast es jedoch nicht nur übernommen
aber nannten sie es
die geheime Fähigkeit der Familie Rong.
Wenn sie dich nicht
mit diesen medizinischen Fähigkeiten geheiratet hätte
als ihre Mitgift und lehrte dich
die Nadeltechnik
Wie konnten Sie
sich eine feste Position sichern?
im Kaiserlichen Medizinischen Büro
und schaffte es bis
Der stellvertretende Minister
mit Ihren begrenzten medizinischen Kenntnissen?
Was?
Ich hab's kapiert, oder?
Ich muss es einfach sagen!
Du hast nie versucht, ihr das zurückzuzahlen.
und nun verwöhnst du deine Konkubine
und wollen deine Frau töten!
Wie kannst du es wagen?
Du widerspenstige Frau!
Du hast gegen die Regeln verstoßen.
und haben unsere geheime Fähigkeit gestohlen.
Heute,
vor all unseren Vorfahren
und Familienmitglieder,
Ich werde ihre Hände zerstören
um die Regeln einzuhalten!
Haltet sie fest!
Lass mich los!
Geh weg!
Bruder,
Bitte nicht!
Nein, Bruder!
- Lass mich los!
- Papa!
Es ist alles meine Schuld!
Ich flehte Tante an, Mama zu retten.
Es ist nicht ihre Schuld!
Bitte
erbarme dich!
Tante!
NEIN!
Rong Chengxue,
als Frau
Du hast unsere geheime Akupunkturtechnik gestohlen
, die nur Männer erlernen können.
Den Regeln zufolge sollten wir
zerstöre deine Hände
und dich einsperren.
Du wirst im Garten wohnen.
für den Rest deines Lebens!
Nur Männer können lernen...
Ist sie verrückt geworden?
Das ist das Beste so.
Zumindest wird sie
unsere geheime Fähigkeit nicht an andere verraten.
Worauf wartest du noch?
Bringt sie zu Fall!
Tante!
Der Sünder, Liu Fuling,
praktizierte Medizin
ohne Erlaubnis und beabsichtigt
der Kaiserinwitwe Schaden zufügen,
Er ruiniert die ganze Familie!
Sie wurde nun aus der Familie Rong verstoßen.
kein Ort
im Ahnengrab
und ohne Gedenkriten.
Gibt es irgendjemanden, der meine Mutter retten kann?
Bitte rettet sie!
Wie...
Mama!
Mama,
Tut es weh?
Was soll ich tun?
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Beachten Sie Folgendes:
jedes Wort, das ich sage.
Von nun an
Du musst deine Talente verbergen.
und Intelligenz.
Sei einfach ein kaltherziger Mensch
Person.
Streitet mit niemandem über meinen Tod.
Selbst wenn du gemobbt und gedemütigt wirst,
Du musst schweigen
und alles ertragen!
Das ist der einzige Weg
Du kannst überleben.
Das ist nicht fair!
Du würdest der Kaiserinwitwe niemals etwas antun!
Papa und die anderen
weigerten sich nicht nur, deine Unschuld zu beweisen.
aber haben tatenlos zugesehen, wie du gestorben bist!
Wenn ich Ihren Namen nicht reinwasche,
Du wirst im Himmel niemals Frieden finden!
In diesem Haus,
Niemand kümmert sich um mich.
Alles, was sie wollen, ist Würde.
Wie...
Wie,
erinnern,
Du musst leben.
Nichts anderes zählt.
Du musst leben!
Willst du, dass ich voller Reue sterbe?
Versprich es mir!
Schwören
Du wirst dich benehmen!
Sag es!
ICH
schwören...
Ich werde
Benehmt euch
und leben!
Gut.
Du bist immer
Mein braves Mädchen.
Mama!
(Mama,)
(Ich werde es dir zeigen)
(dass ich)
(Das lasse ich nicht zu!)
(Glück)
Lady Liu, Ehefrau von Rong Chengde,
starb früh an einer Krankheit.
Die gesamte Familie ist in ihrer Trauer vereint.
Jetzt Zhang Yueyao
hat einen Erben geboren
und erledigte die Haushaltsangelegenheiten gut,
die feinen Eigenschaften hervorheben
einer Mutter und Ehefrau.
Im Konsens der Ältesten
und das Prinzip der
Ehre der Mutter durch ihren Sohn,
Lady Zhang wird hiermit
der Titel einer rechtmäßigen Ehefrau verliehen.
mit dem Recht, den Haushalt zu beaufsichtigen
und die Ahnenriten verwalten.
Möge sie unser Erbe ehren.
und der Familie Ehre bringen!
Großartig!
Verbeugt euch voreinander!
Vater, heute ist dein großer Tag.
Ich bin hier, um Ihnen meine Glückwünsche auszusprechen.
(Tafel der geliebten Mutter, Lady Liu)